♪Hari itu♪
♪Tidak ada kata selamanya
tidak berpisah♪
♪Aku sangat romantis♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi dan lagi?♪
♪Menangis dan hidup kembali♪
♪Dari kematian♪
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Kebahagiaan itu sangat sulit, anehnya♪
♪Menjadi panutan yang dipuji♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
♪Betapa bagusnya hidup bebas♪
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
=Ambisi Asmara=
=Episode 11=
Pak Zhou, aku ingat ibuku
pernah bicara tentangmu.
Kau punya usaha di bidang medis baru.
Bibi Ma adalah investormu.
Pak Shen begitu sibuk bekerja,
masih bisa mengingat
pengusaha kecil sepertiku?
Terima kasih banyak.
Ini berkat rekomendasi Xu Yan.
Xu Yan, aku bersulang untukmu.
Aku mengemudi.
Baik.
Ayo makan.
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
- Kami...
- Hubunganku dengan Xu Yuan
cukup lama.
Kami sudah bertemu
sejak baru datang ke Jingzhou
untuk memulai bisnis.
Kalau begitu, kalian sudah
saling kenal sangat lama?
Benar.
Namun, selama ini, kami fokus
berkembang di bidang masing-masing,
jadi, juga tidak ada
kesempatan untuk bertemu.
Memang, tidak ada
Namun, terus berhubungan.
Selain itu, aku sangat dekat
dengan keluarga Xu Yan.
Aku sering mengobrol dengan orang tuanya
melalui telepon ke luar negeri.
Sedekat itu?
Ke depannya, kita harus
sering berhubungan.
Ini salahku.
Selama ini,
aku menaruh semua fokusku pada pekerjaan
dan jadi semakin jauh
dengan teman-temanku.
Saat aku bertemu dengan Xu Yan lagi,
aku langsung meminta bantuannya.
Aku juga merasa tidak enak hati.
Pak Shen, Xu Yan lebih memahamiku.
Aku ini sangat blak-blakan.
Aku meminta Xu Yuan
memperkenalkanku pada Anda
karena ingin meminta Anda
membantu perusahaanku.
Haoming, sebenarnya aku
belum sempat bilang padamu.
Perusahaan Zeyuan
bergelut di bidang medis.
Menurutku, Grup Jinda
tidak terlalu memahami bidang medis.
Jadi, kerja sama kali ini…
Aku mengerti.
Sebelumnya, aku juga punya
kekhawatiran seperti ini.
Namun, beberapa hari yang lalu,
aku sudah menelepon Paman Xu.
Dia merasa sekarang berbagai industri
aktif memperkenalkan teknologi baru.
Jadi, dia sangat mendukung
aku bertemu dengan Pak Shen
untuk mengobrol dengan baik.
Perusahaan kami berinvestasi
di banyak industri.
Selama proyeknya bagus,
semuanya bisa dibicarakan.
Syukurlah.
Omong-omong, Paman Xu sudah
bekerja keras selama bertahun-tahun
dan sudah menguasai bidang konstruksi.
Namun, dia tetap terus memperhatikan
bidang berteknologi tinggi lainnya.
Pola pikir yang toleran dan terbuka ini
sangat layak untuk kita pelajari.
Ini semua salahku.
Biasanya aku tidak banyak mengobrol
dengan ayah dan ibu mertua.
Ke depannya, aku akan lebih berusaha.
Berusaha untuk menjadi lebih baik.
Ayo, jangan hanya bicara.
Makanlah.
Kalian makanlah dahulu.
Aku mau ke toilet.
Pelan-pelan.
Makan dahulu.
Pak Shen, aku perkenalkan proyek
perusahaan kami padamu secara sederhana.
Kita bicarakan setelah makan.
Baik.
Penampilanmu membuatku sangat bingung.
Aku kira kita sudah mencapai
kesepakatan bersama
dan merupakan rekan seperjuangan.
Aku tidak pernah sejenis denganmu.
Kau bicara seperti ini
sangat membuatku sedih.
Aku sudah bersusah payah
membantumu berbohong,
kau bukan hanya tidak menghargainya,
mengapa malah terus menghalangi jalanku?
Apakah tadi aku bicara terlalu banyak?
Apakah aku merepotkanmu?
Apakah suamimu akan tiba-tiba ingin
menelepon ayah mertuanya yang berada
di luar negeri?
Kalau kau masih
tidak bekerja sama denganku,
aku benar-benar tidak bisa menjamin
akan mengatakan apa selanjutnya.
Apa pun yang kau katakan,
aku tidak akan membiarkan Shen Haoming
terlibat dalam penipuanmu.
Paling-paling kita hancur bersama saja.
Aku akan menanggung akibatnya,
kau juga tidak akan bisa lolos.
Sekarang kau punya segalanya,
apakah kau sanggup melepaskannya?
Aku rasa kau hanya tidak mau mengaku.
Kau lebih takut daripada siapa pun,
karena kau tahu pada akhirnya,
kau yang akan paling rugi.
Untuk apa aku takut?
Aku memang tidak punya apa-apa,
apa yang perlu kutakutkan?
Ini lebih bagus.
Kalau begitu, beri tahu
semua kebenarannya
pada Shen Haoming sekarang.
Sepertinya kau benar-benar
ingin menjadi istri yang baik.
Aku penuhi keinginanmu.
Kau tidak mau menggunakan uang suamimu
juga boleh.
Kau beri aku uangnya.
Aku beri kau waktu
satu malam untuk berpikir,
kalau tidak, aku ekspos kau di internet.
Pengingat ramah, orang
yang terlilit utang adalah iblis.
Ingat untuk beri aku uangnya,
kalau tidak, aku akan ganggu kau
seperti hantu.
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa mengemudi atau tidak?
(Zhou Zeyuan)
Bantu aku selidiki orang ini.
(Teknologi Medis Shangze Xinhui)
Baik.
Aku sudah bilang padamu,
aku tidak mungkin membantumu.
Selesaikan sendiri urusanmu.
Selain itu,
tolong jangan telepon aku lagi.
Yan.
Siapa yang kau telepon selarut ini?
Telepon urusan pekerjaan.
Ada apa?
Apakah aku membuatmu terbangun?
Tidak apa-apa.
(Menerima Sebuah Pesan Baru)
Kalau itu urusan pekerjaan,
apakah ada yang bisa kubantu?
Tidak perlu.
Mereka bilang padaku tamu besok
mungkin tidak bisa datang
karena masalah cuaca.
Jadi, aku bilang pada mereka
untuk menyelesaikan
masalah mereka sendiri.
Rasanya kau agak lelah belakangan ini.
Jangan bekerja terlalu keras.
Memang agak lelah.
Karena sekarang aku punya dua acara
dan baru mulai menjadi pembawa berita.
Aku agak lelah.
Kalau benar-benar tidak tahan,
lepaskan salah satunya saja.
Namun, kau juga tahu.
Menjadi pembawa berita adalah impianku,
Pesta Keluarga juga dibangun olehku.
Jadi, aku enggan
melepaskan yang mana pun.
Kalau begitu, aku mendukungmu.
Tidak melepaskan yang mana pun.
Mengapa kau begitu tidak berpendirian?
Pilihanmu adalah pendirianku.
(Zhou Zeyuan)
Xu Yan, kau harus pikirkan dengan baik
akibat dari tidak membantuku.
(Ruang Rapat)
(Tekan Untuk Mematikan)
Rasanya didukung sangat menyenangkan.
Perkataanku tetap sama.
Lakukan saja apa pun
yang ingin kau lakukan.
Tidak masalah kalau salah.
Paling-paling kita ulang lagi.
Maaf, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
(Xu Yan)
Tidak mengangkat telepon,
juga tidak membalas pesan WeChat.
Xu Yan, apa yang sedang kau pikirkan?
Tidak ada yang mau kubicarakan denganmu.
Rantai dananya sudah terputus sepenuhnya
dan tidak bisa membayar gaji.
Investor juga sedang
menyelidiki keuanganku.
Perusahaan akan segera bangkrut.
Sekarang aku sudah menemui jalan buntu.
Dengar, kalau aku mati,
aku pasti akan menyeretmu.
Dengar tidak?
Lepaskan!
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Untuk apa kau memikirkan siapa aku?
Ini bukan urusanmu,
jangan mencari masalah.
Menyingkirlah.
Dengar, di sini penuh dengan kamera.
Kau sudah terekam.
Percaya atau tidak,
aku akan lapor polisi?
Aku akan lapor polisi sekarang.
Halo, apakah ini 110?
Di sini ada pelecehan.
Cepat ke sini.
Minumlah minuman hangat.
Terima kasih.
Yan, siapa orang tadi?
Apa yang terjadi di antara kalian?
Orang yang sebelumnya kukenal.
Ada sedikit perselisihan.
Namun, sekarang sudah tidak ada masalah.
Jangan khawatir.
Aku lihat tampangnya begitu ganas,
tidak seperti perselisihan kecil.
Kau masih sama seperti saat kecil,
menyimpan semua masalah sendiri.
Kakak juga bukan orang hebat.
Kau memberitahuku pun,
aku juga tidak bisa membantumu.
Kau juga sama seperti saat kecil,
masih cukup hebat.
Terima kasih.
Seharusnya aku
yang berterima kasih padamu.
Yu Yiming sudah bilang padaku
bahwa kau membayar
biaya kuliahku semester berikutnya
di universitas orang dewasa.
Mengapa kau takut memberitahuku?
Kau mau meniru Lei Feng?
Berbuat baik tanpa meninggalkan nama.
Tidak ada yang perlu
dikatakan tentang ini.
Hari ini kau datang untuk mencariku?
Aku ingin memberimu ini.
Aku membawa sedikit kosmetik untukmu
untuk berterima kasih padamu.
Tadinya aku menunggumu di depan gerbang,
tetapi aku lihat kau langsung
pergi ke tempat parkir bawah tanah
dan tidak melihatku, jadi, aku langsung
mencarimu di tempat parkir bawah tanah.
Selain itu,
dalam masalah Lin Tao terakhir kali,
menurutku, sikapku buruk.
Aku ingin minta maaf padamu.
Maaf, Yan.
Sebenarnya, hari itu sikapku juga buruk.
Maaf.
Aku sangat suka hadiahnya. Terima kasih.
Aku terima.
Dia tidak datang mencarimu lagi, 'kan?
Tidak.
Baguslah kalau begitu.
Meskipun Kakak bukan orang hebat,
tetapi Yan, tenang saja.
Selama ada aku,
aku tidak boleh membiarkanmu ditindas.
Aku akan menghajarnya.
Kalau begitu, hari ini
kau traktir makan.
Aku sudah bayar.
Jadi tidak seperti kau.
Halo.
Aku mau kue
paling mahal di sini. Terima kasih.
- Baik, tunggu sebentar.
- Terima kasih.
Kau traktir.
(Kantor Siaran)
Kak Yan,
ini informasi berita yang kau minta.
Terima kasih.
Dong Chao, tutup pintunya.
(Qiao Jianbin Memanggil)
Ada apa?
Qiao Yan,
aku dan ibumu datang ke Jingzhou.
Aku kirim alamat hotelnya padamu.
Segera datang ke sini.
Jangan banyak tanya.
Kita bicara setelah bertemu.
(Qiao Jianbin,
Penginapan Batu Lima Warna)
Mengapa kalian datang?
Bicara di dalam saja.
Qiao Yan datang.
Aku yang mengundang paman dan bibi.
Qiao Yan, orang yang paling
mencintai kita di dunia ini
pasti adalah orang tua kita.
Kita sebagai anak tidak seharusnya
menyembunyikan apa pun dari mereka.
Sekarang kau ada sedikit konflik
dengan paman dan bibi,
tetapi menurutku, harus duduk berhadapan
dan bicara secara terbuka dan jujur.
Dalam keluarga, ada masalah apa
yang tidak bisa diselesaikan?
Benar, 'kan, Paman?
Sebenarnya, Qiao Yan sangat pengertian.
Kalian berdua jangan semarah itu.
Perhatikan kesehatan.
Aku sudah atur kamarnya.
Kalian bisa tinggal di sini
selama yang kalian inginkan.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Baik.
Aku pergi, Bibi.
Berani-beraninya kau
memalsukan pekerjaan orang tuamu
dan mencari aktor sementara
untuk pergi ke pernikahanmu.
Berani-beraninya kau
membuat kebohongan sebesar ini.
Selama hidupku,
aku tidak pernah melakukan
hal yang memalukan,
mengapa aku memiliki putri sepertimu?
Tenanglah.
Yan, cepat jujur pada ayahmu.
Mengapa?
Apanya yang mengapa?
Serakah akan kekayaan
sampai hati terbutakan.
Demi menikah ke keluarga kaya, bahkan
tidak memiliki batasan sebagai manusia.
Aku tidak mengambil sepeser pun
dari Keluarga Shen.
Perasaanku pada Shen Haoming tulus.
Aku mencintainya, jadi, aku ingin
menikah dengannya dan menjadi istrinya.
Hal ini tidak salah.
Kau memutarbalikkan prinsip.
Kau menipu semua orang
dan membodohi semua orang.
Kau kira kau benar-benar
bisa menyelesaikan semuanya
hanya dengan perkataanmu?
- Siapa yang akan percaya?
- Tidak perlu percaya padaku.
Sejak awal, aku tidak pernah
berharap kalian bisa memahamiku.
Aku hanya ingin bilang, kapan pun itu,
kalau aku bertemu dengan orang
seperti Shen Haoming,
aku akan menggunakan segala cara
dan menggenggam kesempatan
untuk bersamanya.
Namun, kau juga tidak boleh
membohonginya.
Aku juga tidak ingin membohonginya.
Ini karena sejak kecil aku tahu
bahwa aku hanya bisa mengandalkan
diri sendiri dalam segala hal.
Yan, kami memang
tidak merawatmu saat kau kecil,
tetapi kemudian, kami juga
sudah membawamu pulang.
Kami sudah merawatmu
selama bertahun-tahun,
kau tidak boleh melempar
kesalahanmu sekarang pada orang tuamu.
Tidak akan.
Kalian tidak akan tahu
apa kesalahan kalian.
Satu-satunya kesalahanku adalah
tidak mengeksposmu.
Sekarang aku akan menemui Keluarga Shen
dan menjelaskan pada mereka.
Qiao, jangan.
Tenanglah.
Lepaskan aku!
Pikirkanlah Yan.
Kau sudah bilang, dia perlu bekerja.
Kalau aku tidak tahu, tidak masalah.
Kalau aku tahu dan masih melindunginya,
aku tidak layak menjadi seorang ayah.
Dia sudah menikah.
Kau tidak boleh seperti ini.
Untuk apa kalian akting?
Bukan.
Kalian sedang memainkan sandiwara apa?
Sepasang orang tua yang sangat sedih
karena anaknya melakukan kesalahan?
Memangnya kalian sangat peduli?
Aku tumbuh besar seperti ini.
Kalian tidak pernah peduli.
Aku susah payah berjalan
sampai tahap ini
dan menjadi diriku yang sekarang,
memiliki suami yang begitu mencintaiku,
kalian malah tidak senang?
Aku mengerti.
Itu karena kalian merasa
kehidupan seperti ini seharusnya adalah
milik Qiao Lin, bukan aku.
Atau kalian mau mengeksposku
pada Keluarga Shen,
kemudian memeras uang dariku?
Baik, tidak masalah.
Kalian mau berapa banyak uang pun boleh.
Apa katamu?
Bagaimana boleh
kau berpikir seperti itu?
Ini…
Apakah kau masih anak yang dibesarkan
oleh Keluarga Qiao?
Apakah kau masih bermarga Qiao?
Aku tidak bermarga Qiao.
Namaku Xu Yan.
Baik.
Mulai sekarang, kita putus hubungan.
Kau bukan anggota Keluarga Qiao lagi.
Tidak boleh.
Qiao.
(Sekretaris Chen)
- Katakanlah.
- Pak Shen,
istri Anda menjual mobil
yang Anda berikan padanya.
Baik.
Aku sudah transfer uangnya padamu.
Apa yang mau kau lakukan?
Kau sedang mengusir pengemis?
Apakah kau tahu perusahaanku
harus membakar
berapa banyak uang setiap hari?
Zhou Zeyuan, aku peringatkan kau.
Ini adalah pertama kalinya,
juga terakhir kalinya.
Anggap saja uang ini untuk membayar
biaya tutup mulutmu sekaligus,
tetapi aku tidak bisa menerima
pemerasan tanpa akhir.
Kalau ini terulang lagi,
aku pasti akan lapor polisi.
Namun, lubangnya terlalu besar,
uang segini sama sekali tidak cukup.
Begitu perusahaanku terungkap,
semua orang akan langsung
meminta uang padaku.
Pada saat itu,
kita hanya bisa hancur bersama.
Namun, menurutku,
orang yang paling takut
bukan aku, melainkan kau.
Semua yang kau dapatkan
dengan susah payah ini
akan terbakar habis.
Xu Yan, apakah kau berani bertaruh
dalam permainan hidup dan mati ini?
Mengapa kau tidak mengerti?
Aku terus berpikir demi kebaikanmu
dan memberimu kesempatan.
Baik.
Kalau begitu, coba saja.
Lihat saja siapa yang lebih berani.
Kalau benar-benar masuk penjara,
ditemani olehmu juga cukup bagus.
Lepaskan.
Satu kali sepuluh juta yuan.
Bagaimana kalau kau pukul lagi?
(Pak Shen)
Telepon dari suamimu.
Halo, Pak Shen, ada apa?
Ayo bermain golf bersama pukul 14.00.
Apakah kau punya waktu?
Kalau Anda mengajakku,
aku pasti selalu siap.
Dia sendiri yang mencariku,
tidak ada hubungannya denganku.
Dengar, kalau kau berani menyakitinya,
aku tidak akan mengampunimu.
Bukankah kau ingin mengeksposku?
Lakukan saja.
Pak Shen, maaf,
aku lupa bilang pada Anda.
Sekarang Xu Yan sedang bersamaku.
Dia bilang dia juga mau ikut.
Baik.
Sampai jumpa.
Sederhananya,
menggabungkan sistem berpikir
dan pengalaman para ahli medis top dunia
dengan teknologi baru
melalui setiap kasus
untuk menyalin banyak ahli medis top
untuk merawat pasien.
Jinda memang belum pernah
terlibat dalam bidang medis,
tetapi aku cukup tertarik.
Berapa tingkat pengembaliannya?
Untuk ronde kali ini, kami berencana
untuk mengumpulkan dana 100 juta yuan.
Aku sudah menyimpan
slot 50 juta yuan untuk Anda.
Berdasarkan pendapatan
industri saat ini,
tingkat pengembalian tahunannya
sekitar 20%.
Satu tahun 10 juta yuan.
Tentu saja, semakin tinggi
slot yang Anda ambil,
semakin besar pendapatannya.
Pukulan yang bagus.
Sekarang giliranmu.
Baik.
Pak Zhou jelas sekali
tidak banyak berlatih golf.
Tidak bisa dibandingkan dengan Anda.
Pak Shen,
proyek yang tadi kita bicarakan
sudah kujalani selama bertahun-tahun.
Dari penelitian dan pengembangan
sumber daya medisnya,
sampai pengumpulan datanya,
perusahaan kami selalu berada
di posisi terdepan dalam industri ini.
Jadi, aku yakin
kalau mendapat dukungan Pak Shen
dalam hal pendanaannya,
pasti ada potensi besar.
Bukan hanya akan ada pengembalian
yang besar, juga bisa menyelesaikan
masalah masyarakat
yang kesulitan berobat.
Menguntungkan negara dan rakyat.
Baik.
Aku kurang lebih
sudah memahami situasinya.
Aku akan rapat dan pelajari lebih jauh.
Seharusnya tidak ada masalah besar.
Setelah ada kabar, aku suruh
sekretarisku hubungi kau.
Baik.
Terima kasih banyak, Pak Shen,
- karena sudah memberiku kesempatan ini.
- Sama-sama.
Kalau begitu, aku tidak mengganggu lagi.
Xu Yan, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Haoming, menurutku, jangan
berinvestasi pada Zhou Zeyuan.
Pertama, kita tidak memahami
bidang medis.
Kedua, kita juga tidak memahami
situasi operasional perusahaannya.
Jadi, menurutku risikonya terlalu besar.
Kau juga tidak perlu memedulikanku.
Aku juga tidak begitu dekat dengannya.
Jadi, masalah investasi…
Sebenarnya, setelah aku
bicara dengannya,
dia tidak butuh banyak dana.
Perusahaan kita memang
tidak terlibat dalam bidang
investasi medis,
jadi, aku tidak akan menggunakan
dana Jinda.
Aku akan mencari investor lain
untuk mewakiliku.
Tidak masalah.
Kalau ada kau, tentu saja tidak masalah.
Namun, 50 juta yuan
bukanlah jumlah yang sedikit.
Risiko dan kerugian investasi ini
berada dalam kisaran yang bisa diterima.
Aku tahu batasan.
Tenang saja.
Ayo pergi.
Haoming.
Ada satu hal lagi
yang ingin kukatakan padamu.
Aku ingin bilang padamu
bahwa aku berharap
setiap hari kau senang
dan tidak ada kekhawatiran
saat bersamaku, bukan berwajah murung.
Senyumlah.
Ayo.
Pak Shen, sekretaris Pak Huang
baru saja menelepon.
Dia bertanya apakah Anda
punya waktu lusa.
Pak Huang akan membawa
beberapa teman penting
untuk bermain golf.
Tidak masalah.
Oh iya, Zhou Zeyuan sudah
menelepon beberapa kali.
Sepertinya dia sudah tidak tahan.
Jangan terburu-buru.
Abaikan saja beberapa waktu lagi.
Lima belas menit lagi,
adakan rapat dengan divisi investasi.
Baik.
Pak Zhou, dana di rekening
paling lama hanya bisa bertahan
dua atau tiga hari.
Terus telepon Shen Haoming.
Sudah menelepon berkali-kali,
tetapi sekretarisnya terus
mencari berbagai alasan.
Cerewet sekali!
Aku suruh kau telepon, telepon saja!
Kalau tidak, beri tahu aku,
kita bisa dapat investasi
dari mana lagi?
Ayo telepon!
Sekretaris Chen.
Selamat, Pak Zhou.
Pak Shen sudah setuju
untuk berinvestasi di perusahaanmu
dan mau menambah sejumlah dana.
Namun, dia ingin meningkatkan
tingkat pengembaliannya
sebanyak enam persen.
Bagaimana menurutmu?
Baik, tidak masalah.
Sekretaris Chen,
tolong beri tahu Pak Shen
bahwa aku akan segera mengaturnya.
Lihat kapan Pak Shen punya waktu, aku
akan menemuinya dengan membawa kontrak.
Tidak perlu terburu-buru untuk ini.
Pak Shen sangat optimis
dengan prospek pengembangan
bidangmu saat ini.
Namun, ini hanyalah
pemikiran pribadinya.
Jadi, tidak bisa berinvestasi padamu
atas nama Grup Jinda.
Dia akan mencari agen profesional.
Untuk masalah kontraknya,
agen itu akan menghubungimu.
Namun, Pak Shen bisa menjamin
bahwa uang ini akan ditransfer
secara bertahap dalam tiga bulan.
Baik.
Pak Shen tenang saja.
Aku tidak akan membocorkan
masalah ini ke dunia luar sedikit pun.
Terima kasih karena Pak Shen
sudah menyukai proyek perusahaanku
dan menghargaiku.
Baik.
Aku pasti akan sampaikan
rasa terima kasihmu pada Pak Shen.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
(Empat Bulan Kemudian)
Xu, berita keuangannya
kau bawakan dengan bagus.
Kau berasal dari Pesta Keluarga.
Mulai hari ini, kau juga bertanggung
jawab atas acara Pesta Keluarga.
Benar.
Lihat.
Baik.
(Zhou Zeyuan)
(Aku sudah sampai)
(Aku tiba-tiba menyadari)
(bahwa terakhir kali
Zhou Zeyuan menghubungiku adalah)
(empat bulan yang lalu.)
(Dia tiba-tiba menghilang
tanpa jejak seperti itu.)
Apakah sudah bisa makan?
Makanannya sudah siap. Ayo cuci tangan.
Harum sekali.
Zhou Zeyuan ditangkap.
Kapan?
Aku juga baru tahu.
Belakangan ini, penanggung jawab
(Berita Malam) perusahaan medis
terkenal dalam negeri, Zhou Zeyuan,
ditangkap di sebuah kasino Makau, Tiongkok
karena melakukan pemalsuan keuangan,
bekerja sama dengan organisasi
penggalangan dana amal asing
untuk melakukan penggelapan ilegal dan…
Banyak sekali.
Memindahkan dana investor secara ilegal,
serta sedang diselidiki.
(Zhou Zeyuan, Penanggung Jawab
Perusahaan Medis Terkenal Ditangkap)
Suamiku, sebelumnya kau
setuju untuk berinvestasi padanya,
kau tidak terkena dampaknya, 'kan?
Tidak ada dampak.
Belakangan aku mengetahui
bahwa dia suka berjudi,
jadi, aku menghentikan kerja sama.
Apalagi danaku dioperasikan
melalui agen profesional,
tidak akan ada masalah.
Syukurlah.
Justru kau.
Apakah kau menjual mobilmu?
Aku dengar Bibi Ma
juga banyak berinvestasi padanya.
Bibi Ma sama sekali
tidak memedulikan pengembalian.
Mengapa?
Semua orang tahu,
pengusaha baru yang Bibi Ma bantu
bukan hanya Zhou Zeyuan.
Dia suka anak-anak muda itu
berkumpul di sekelilingnya.
Kau yang tertipu.
Sebenarnya,
sejak awal Bibi Ma sudah tahu
wajah asli Zhou Zeyuan.
Apakah kau mau mencicipi udang ini?
Sebelumnya kau bilang agak asing.
Bagaimana dengan hari ini?
Apakah pas?
Sama sekali tidak asin.
Yan, kalau kelak kau mau berinvestasi
dan butuh uang,
kau bisa langsung minta padaku.
Tidak perlu menjual mobil.
Enak.
Kau harus lebih banyak makan sayuran.
- Hari ini ada sup apa?
- Sup ayam.
- Begitu bernutrisi?
- Iya.
Karena dia tahu
masalah kau menjual mobil,
mungkinkah dia tahu
masalah kau membohonginya?
Seharusnya tidak tahu.
Zhou Zeyuan itu mengerikan sekali.
Namun, mengapa dia tiba-tiba ditangkap?
Ini juga hal yang tidak kumengerti.
Namun, aku selalu merasa
ada orang yang membantuku.
Namun, aku tidak tahu siapa dia.
Sudahlah.
Jangan memikirkan dia lagi.
Pokoknya bukankah masalahnya
sudah terselesaikan?
Jangan banyak berpikir lagi.
Mungkin saja kau beruntung
dan mengubah bencana
menjadi keberuntungan, benar, 'kan?
Namun, aku tetap mau menasihatimu.
Kau tidak bisa terus
menyembunyikan kebenarannya.
Lebih baik kau cari kesempatan
untuk menjelaskan pada Keluarga Shen.
Aku lihat adik ipar cukup mencintaimu.
Kau jelaskanlah padanya,
seharusnya dia akan memaafkanmu.
Aku ingin memberitahunya.
Namun, belum menemukan
kesempatan yang pas.
Baik.
Baguslah kalau kau bisa
berpikir seperti itu.
Aku terus gelisah setiap hari.
Aku takut sekali.
Ini sudah matang.
Makanlah.
Yu Yiming.
Kau baru pulang kerja?
- Apakah kau sudah makan?
- Aku sudah makan sedikit di kantin.
Aku dan Xu Yan ada di sini.
- Apakah kau mau makan dengan kami?
- Makanan di restoran ini cukup enak.
Ayo makan bersama kami.
- Baik.
- Duduk sebentar juga boleh.
Ayo.
Ayo, makan daging kambing mereka.
Terima kasih.
- Baru pulang kerja?
- Ini.
Baik, sudah cukup.
Xu Yan, kemarin aku secara khusus
menonton berita keuangan.
Kau benar-benar
terlihat cantik di kamera.
Baik, jangan tertawakan aku lagi.
Kau makan saja.
Sungguh.
Ayo, di sini masih ada.
Baik, aku sudah cukup.
Selamat, akhirnya mewujudkan
impianmu sendiri.
Terima kasih.
Nanti beri aku tanda tangan.
Setelah kau terkenal,
aku jadi bisa pamer
pada para rekan kerja di divisiku.
Berlebihan sekali, Yu Yiming.
Bagaimana bisa disebut berlebihan?
Dengar, para rekan kerja di divisiku itu
suka menonton berita keuanganmu
dan Pesta Keluarga.
Sejak mereka tahu
kita berdua adalah teman SMA,
mereka terus membicarakanmu di depanku.
Begini.
Pokoknya nanti kau harus
memberiku tanda tangan, oke?
Qiao Lin,
bukankah dia sedang mengajarimu?
Bagaimana pembelajarannya?
Tentu saja bagus.
Biasa saja.
Jangan bicarakan ini.
Kita susah payah berkumpul,
hari ini, aku yang traktir.
Mau traktir?
Pelayan, aku pesan 30 piring
daging kambing lagi.
Kau…
Belum pernah menonton Wolverine?
Hari ini juga cukup enak.
- Qiao Lin.
- Apa?
Nanti kita mulai pukul berapa?
Mulai apa?
Belajar.
Sudah makan begitu banyak
daging kambing, masih mau belajar?
Ada apa denganmu?
Aku terlalu banyak makan
daging kambing, jadi emosi.
Panas dalam?
[*Huo Da Juga Berarti Panas Dalam]
Makan 30 piring daging kambing,
bagaimana mungkin tidak panas dalam?
Apakah kau sibuk?
Ada apa?
Seorang temanku meneleponku.
Dia bilang dia
menyembunyikan beberapa hal
dari suaminya sebelum menikah.
Dia ingin mengaku pada suaminya.
Mengapa dia menyembunyikannya?
Mungkin karena takut merusak
hubungan mereka.
Juga takut…
Takut suaminya tidak akan menikahinya.
Kalau begitu, bagaimana
hubungan mereka sekarang?
Sangat baik.
Itu sudah cukup.
Seharusnya terus disembunyikan.
Terus disembunyikan?
- Namun, menurutku…
- Tidak ada kata namun.
Ayo.
Bilang pada temanmu,
terkadang begitu mengaku,
jadi seperti ada sebuah duri
di dalam pernikahan.
Sebenarnya, pernikahan tidak seharusnya
didasari pada prinsip.
Bagaimana menurutmu?
Sebenarnya, prinsip hanyalah
semacam kemasan dan semacam penjelasan.
Sebenarnya terakhir,
suami istri bisa berakhir baik
barulah yang terpenting, benar, 'kan?
Bisakah kau jangan terus memusingkan
masalah orang lain?
Pikirkanlah suamimu.
Lihat ini.
(Tokoh Inti)
Pendanaan Yuanhang.
(Jiang Yun, Jiang Liang)
Jiang Liang dan Jiang Yun
akan pulang ke Tiongkok minggu depan.
(Pendanaan Yuanhang)
Aku mengundang mereka
ke pesta koktail Jinda.
Kau harus membantuku
mencari informasi lebih dahulu
untuk meninggalkan
(Jiang Yun, Ketua Pendanaan Yuanhang)
kesan baik pada Jiang Yun.
Lihatlah profilnya.
Usia 35 tahun, mentalitasnya tenang,
tegas dalam bertindak.
(Pak Huang Memanggil)
Halo.
Sekarang proyek distrik baru
tidak bisa mendapatkan
dukungan ayahmu.
Hal terpenting sekarang adalah
menemukan sebuah perusahaan pendanaan
sebagai pendukung.
Kakak beradik dari Pendanaan Yuanhang
sudah pulang ke Tiongkok.
Kebetulan bisa manfaatkan kesempatan ini
untuk berkenalan.
Namun, mereka terkenal
sulit diajak bekerja sama.
Jiang Yun stabil dan tenang,
tegas dalam bertindak,
temperamennya juga terkenal buruk.
(Jiang Yun, Ketua)
Dia disebut sebagai
Mawar Hitam dunia investasi.
Jiang Liang.
Jangan tertipu oleh penampilannya
yang seperti pria genit,
pemikirannya sangat teliti
dan sangat sensitif terhadap angka.
(Jiang Liang, Wakil Manajer Umum)
Dia seperti buku keuangan berjalan.
Aku dengar daya ingatnya sangat hebat.
Aku hanya bisa memandu sampai sini.
Selanjutnya, tergantung padamu.
Terima kasih, Pak Huang.
♪Pernah mencintai seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Bahkan kalau hanya sesaat, berkedip♪
♪Menghabiskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Bebas kembali♪
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
♪Sudah cukup♪
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Melakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪